Eric Gonzales. Saya mengerjakan aplikasi
Android di Udacity.
Saya mulai mengerjakan aplikasi Udacity untuk
tenggat pengiriman ke aplikasi
pada saat Google IO.
Jadi saya bergabung dengan perusahaan ini
sekitar lima minggu sebelum kami harus mengirim,
maka kami pindah ke Mountain View dan
bekerja lembur, lalu mengirim dengan tim kecil.
Cara saya mengakrabkan diri dengan
basis kode adalah
dengan lebih dekat dengan API Udacity
lebih daripada kode entri.
Sebagian besar kode entri
cukup mudah
dalam hal pengembangan Android, tapi cara
Anda mengambil data dari Udacity
cukup berbeda, yaitu ada sedikit
proses pembelajaran.
Berbagai activity dalam aplikasi Udacity
cukup mudah.
Mereka dikelompokkan, tentu secara logis, dengan
activity yang normalnya Anda lakukan di situs
atau ruang kelas.
Misalnya, ada notasi
katalog.
Ada perincian individual untuk berbagai kursus
dan masing-masing merupakan activity sendiri.
Begitu juga dengan autentikasi, Anda punya
activity untuk autentikasi atau
melihat penlistan Anda, cukup lengkap
sehingga Anda bisa merujuk ke activity
yang Anda lakukan di ruang kelas Udacity,
merujuk ke activity dalam aplikasi Udacity.
Jadi kami menggunakan intent
cukup banyak di dalam aplikasi.
Tiap kali Anda berpindah di antara, misalnya,
masuk ke katalog atau
penlistan Anda,
itu semua merupakan explicit intent.
Jadi secara khusus sama saja, saya tahu
saya ingin beralih dari activity ini
ke activity berikutnya, dan
ini bisa berupa argumen atau
primer berbeda yang dapat berguna
saat memuat status baru.
Kita menggunakan cukup sedikit implicit
intent dalam aplikasi karena sifat
aplikasi itu sendiri, tidak begitu banyak
dependensi, misalnya saya tidak
harus memindai kode batang atau
mengambil gambar atau hal-hal yang
memiliki dependensi di luar diri saya sendiri.
Ada satu tempat di mana kami
menggunakan implicit intent dan ini
adalah untuk mengirim email.
Jika Anda memiliki masalah
dengan aplikasi atau
Anda bermasalah dengan akun Anda
atau aplikasi,
tentu saja, klien email apa yang Anda
gunakan atau bagaimana cara mengirim email,
kami menggunakan implicit intent
untuk menghasilkan respons tersebut.
Sehingga Anda dapat mengirim tiket dukungan.
Saat saya ingin menjadikan sebuah tombol
interaktif untuk tata letak saya,
tentu saja saat Anda berada
di dalam activity Anda,
saya akan mencari view yang
merujuk ke tombol tersebut.
Setelah saya menemukannya,
saya bisa mengatur sebuah listener.
Yaitu ClickListener.
Sehingga saya bisa melakukan tindakan spesifik
terhadapnya, atau jika saya ingin melakukannya.
Jadi, itu bisa memicu, mungkin,
activity lain.
Atau bisa juga melakukan
panggilan jaringan,
misalnya menlistkan siswa dalam kursus.